Repository: onfido/onfido-ios-sdk
Catalog: localization/Localizable_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onfido_doc_capture_button_accessibility
source: Shutter
ja: シャッター
ko: 셔터
zh_hans: 快门
zh_hant: 快門

# onfido_selfie_capture_button_accessibility
source: Shutter
ja: シャッター
ko: 셔터
zh_hans: 快门
zh_hant: 快門

# onfido_doc_capture_frame_accessibility
source: View from camera
ja: あなたの書類をキャプチャしてください
ko: 문서를 캡처하십시오
zh_hans: 捕获您的证件
zh_hant: 從相機查看

# onfido_selfie_capture_frame_accessibility
source: View from selfie camera. Keep your face within the oval, then tap the shutter button
ja: 自撮りカメラから見る。顔を楕円の中に保ち、シャッターボタンをタップします
ko: 셀카 카메라에서 본 이미지. 타원형 안쪽으로 얼굴이 들어가도록 하여 셔터 버튼을 누르세요
zh_hans: 在自拍相机上查看。将面部保持在椭圆形内，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從自拍相機檢視。保持臉部在橢圓形框內，然後點擊快門按鈕

# onfido_video_capture_frame_accessibility
source: View from selfie camera. Keep your face within the oval to start recording.
ja: 自撮りカメラから見る。顔を楕円の中に保った状態で、録画を開始してください。
ko: 셀카 카메라에서 본 이미지. 녹화를 시작하려면, 타원형 안에 얼굴이 들어가도록 하세요.
zh_hans: 在自拍相机上查看。将面部保持在椭圆形内以开始录制。
zh_hant: 從自拍相機檢視。請保持臉部在橢圓形框內，以開始錄製。

# onfido_selfie_confirmation_image_accessibility
source: Photo of your face
ja: 顔写真
ko: 얼굴 사진
zh_hans: 您的面部照片
zh_hant: 您的臉部相片

# onfido_video_capture_frame_success_accessibility
source: Face detected. Recording has started.
ja: 顔が検出されました。録画が開始されました。
ko: 얼굴이 감지되었습니다. 녹화가 시작되었습니다.
zh_hans: 检测到面部。录制已开始。
zh_hant: 偵測到臉部。已開始錄製。

# onfido_video_intro_video_accessibility
source: Example video of someone recording a selfie video. To record a selfie video, face the front camera and keep your phone slightly away from your face. You’ll then need to recite some numbers and turn your head according to the instructions on screen.
ja: 自撮り動画の録画例。自撮り動画を録画するには、フロントカメラに顔を向け、スマートフォンを顔から少し離してください。次に、いくつかの数字を発言し、画面の指示に従って頭を動かしてください。
ko: 셀카 동영상을 녹화하는 예시 동영상. 셀카 동영상을 녹화하려면 전면 카메라를 마주하고 휴대폰을 얼굴에서 약간 떨어진 곳에 두세요. 그런 다음 몇 개의 숫자를 말하고 화면의 지침에 따라 고개를 돌리셔야 합니다.
zh_hans: 某人录制自拍视频的示例视频。要录制自拍视频，请面向前置相机，将手机稍微远离面部。然后，您需要朗读一些数字，并根据屏幕上的说明转动头部。
zh_hant: 其他人錄製自拍影片的示範影片。若要拍攝自拍影片，請面對前鏡頭，並將手機與臉部保持適當距離。您需要朗讀一些數字，並按照畫面上的說明轉動頭部。

# onfido_video_intro_button_pause_accessibility
source: Pause video
ja: 動画を一時停止
ko: 동영상 일시 중지
zh_hans: 暂停扫描程序的示意动画
zh_hant: 暫停影片

# onfido_video_intro_button_play_accessibility
source: Play video
ja: 動画を再生
ko: 동영상 재생
zh_hans: 播放扫描程序的说明性动画
zh_hant: 播放影片

# onfido_country_select_list_header_all
source: All countries
ja: 全ての国々
ko: 모든 국가
zh_hans: 全部国家/地区
zh_hant: 所有國家

# onfido_doc_capture_alert_manual_capture_detail
source: Align document, then press button
ja: ドキュメントを揃えて、ボタンを押します
ko: 서류를 정렬한 다음 버튼을 누르세요
zh_hans: 对齐证明文件，然后按下按钮
zh_hant: 對齊文件，然後按下按鈕

# onfido_doc_capture_alert_manual_capture_title
source: Try taking photo manually
ja: マニュアルで撮影してみてください
ko: 직접 사진을 촬영해보세요
zh_hans: 尝试手动拍照
zh_hant: 請嘗試手動拍攝相片

# onfido_doc_capture_alert_no_barcode_detail
source: Stay in a well-lit spot and bring the card closer to the camera
ja: 明るい場所に留まり、カードをカメラに近づけます
ko: 조명이 밝은 곳에 자리를 잡고 카드를 카메라 가까이로 가져가세요
zh_hans: 保持在光线充足的位置，并将身份证靠近相机
zh_hant: 請放在光線充足的地方，並將卡片靠近相機

# onfido_doc_capture_alert_no_barcode_title
source: Barcode not detected
ja: バーコードが検出されません
ko: 바코드가 감지되지 않습니다
zh_hans: 未检测到条形码
zh_hant: 未偵測到條碼

# onfido_doc_confirmation_alert_blur_detail
source: Make sure everything is clear
ja: すべてがはっきりしていることを確認してください
ko: 모든 부분이 선명하게 나타나는지 확인하세요
zh_hans: 请确保一切都清晰
zh_hant: 請確保所有內容清晰可見

# onfido_doc_confirmation_alert_blur_title
source: Blurry photo detected
ja: ぼやけた写真が検出されました
ko: 흐릿한 사진이 감지되었습니다
zh_hans: 检测到模糊照片
zh_hant: 偵測到模糊的相片

# onfido_selfie_intro_list_item_face_forward
source: Face forward and make sure your eyes are clearly visible
ja: 前を向いて、目がはっきり見えるようにしてください
ko: 얼굴이 정면을 향하고 눈이 선명하게 나타나도록 하세요
zh_hans: 面向前方，确保您的眼睛清晰可见
zh_hant: 面向前方，並確保眼睛清晰可見

# onfido_selfie_intro_list_item_no_glasses
source: Remove your glasses, if necessary
ja: 必要に応じてメガネを外してください
ko: 필요한 경우 안경을 벗으세요
zh_hans: 如有必要，请取下眼镜
zh_hant: 如有必要，請取下眼鏡

# onfido_selfie_intro_subtitle
source: We’ll compare this with your document
ja: こちらをお手元のドキュメントと比較します
ko: 당사에서 제출하신 이미지와 서류를 비교 대조하는 절차를 진행합니다
zh_hans: 我们会将其与您的证明文件进行比较
zh_hant: 我們會將此資料與您的文件進行比較

# onfido_selfie_intro_title
source: Take a selfie
ja: 自撮りをする
ko: 셀카 촬영하기
zh_hans: 拍摄自拍
zh_hant: 拍一張自拍照

# onfido_selfie_intro_button_primary
source: Take selfie
ja: 自撮りする
ko: 셀카 촬영하기
zh_hans: 拍摄自拍
zh_hant: 自拍

# onfido_country_select_bottom_sheet_link_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# onfido_doc_confirmation_button_primary_license
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_doc_confirmation_button_primary_generic
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_doc_confirmation_button_primary_id
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_selfie_confirmation_button_primary
source: Upload photo
ja: 写真をアップロードする
ko: 사진 업로드
zh_hans: 上传照片
zh_hant: 上傳照片

# onfido_doc_confirmation_button_secondary
source: Retake photo
ja: 写真の再撮影
ko: 사진 재촬영하기
zh_hans: 重新拍摄照片
zh_hant: 重新拍攝相片

# onfido_doc_confirmation_button_primary_passport
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_doc_confirmation_button_primary_permit
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_doc_confirmation_button_primary_visa
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_selfie_confirmation_button_secondary
source: Retake photo
ja: 写真の再撮影
ko: 사진 재촬영하기
zh_hans: 重新拍摄照片
zh_hant: 重新拍攝相片

# onfido_permission_button_primary_both
source: Enable both
ja: 両方を有効にする
ko: 둘 다 사용
zh_hans: 启用两者
zh_hant: 同時啟用兩者

# onfido_permission_button_primary_cam
source: Enable camera
ja: カメラを有効にする
ko: 카메라 활성화
zh_hans: 启用相机
zh_hant: 啟用相機

# onfido_permission_button_primary_mic
source: Enable microphone
ja: マイクを有効にする
ko: 마이크 사용하기
zh_hans: 启用麦克风
zh_hant: 啟用麥克風

# onfido_permission_body_both
source: We can’t verify you without using both your camera and microphone
ja: カメラとマイクの両方を使用しないと認証できません
ko: 카메라와 마이크 기능 둘 다를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh_hans: 如果不同时使用相机和麦克风，我们将无法验证您的身份
zh_hant: 若不同時使用相機和麥克風，我們無法驗證您的身份

# onfido_permission_body_cam
source: We can’t verify you without your camera
ja: カメラなしでは認証できません
ko: 카메라 없이는 본인 인증 작업을 진행할 수 없습니다
zh_hans: 如果不使用相机，我们就无法验证您的身份
zh_hant: 不使用相機，我們無法驗證您的身份

# onfido_permission_body_mic
source: We can’t verify you without using your microphone
ja: マイクを使用しないと確認できません
ko: 마이크를 사용하지 않고서는 본인 인증 절차를 진행할 수 없습니다
zh_hans: 如果不使用麦克风，我们将无法验证您的身份
zh_hant: 若不使用麥克風，我們無法驗證您的身份

# onfido_permission_subtitle_both
source: When prompted, you must enable access for both to continue
ja: プロンプトが表示されたら、続行するため両方へのアクセスを有効にしてください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 두 가지 기능에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh_hans: 出现提示时，您必须启用这两者的访问才能继续
zh_hant: 出現提示時，您必須允許使用兩者，才能繼續

# onfido_permission_subtitle_cam
source: When prompted, you must enable camera access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、カメラへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 카메라에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh_hans: 出现提示时，您必须启用相机访问才能继续
zh_hant: 出現提示時，您必須允許使用相機才能繼續

# onfido_permission_subtitle_mic
source: When prompted, you must enable microphone access to continue
ja: プロンプトが表示されたら、マイクへのアクセスを有効にして続行してください
ko: 계속하려면 안내 메시지가 표시될 때 마이크에 대한 접근 권한을 허용하셔야 합니다
zh_hans: 出现提示时，您必须启用麦克风访问才能继续
zh_hant: 出現提示時，您必須啟用麥克風存取權限才能繼續

# onfido_permission_title_both
source: Allow camera and microphone access
ja: カメラとマイクへのアクセスを許可する
ko: 카메라와 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh_hans: 允许相机和麦克风访问
zh_hant: 允許使用相機和麥克風

# onfido_permission_title_cam
source: Allow camera access
ja: カメラへのアクセスを許可
ko: 카메라 접근 권한 허용
zh_hans: 允许相机访问
zh_hant: 允許相機存取

# onfido_permission_title_mic
source: Allow microphone access
ja: マイクへのアクセスを許可する
ko: 마이크에 대한 접근 권한 허용
zh_hans: 允许麦克风访问
zh_hant: 允許麥克風存取

# onfido_doc_select_subtitle
source: It must be an official photo ID
ja: 正式な写真付き身分証明書である必要があります
ko: 반드시 사진이 부착된 공식 신분증이어야 합니다
zh_hans: 必须是带照片的正式身份证件
zh_hant: 必須是含有相片的官方身分證件

# onfido_doc_select_title
source: Choose your document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh_hans: 选择您的证明文件
zh_hant: 選擇文件

# onfido_doc_capture_prompt_title_license
source: What type of license do you have?
ja: どのような種類の免許証をお持ちですか？
ko: 어떤 유형의 면허를 갖고 계신가요?
zh_hans: 您持有哪种类型的驾照？
zh_hant: 您有什麼類型的駕照？

# onfido_doc_select_button_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# onfido_doc_select_button_license
source: Driver’s license
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh_hans: 驾照
zh_hant: 駕照

# onfido_doc_select_button_id
source: National identity card
ja: 国のIDカード
ko: 국가 발급 신분증
zh_hans: 国民身份证
zh_hant: 國民身份證

# onfido_doc_select_button_permit
source: Residence permit
ja: 在留許可証
ko: 거주 허가증
zh_hans: 居留证
zh_hant: 居留證

# onfido_generic_error_network_detail
source: There was a network error. Please check your connection.
ja: ネットワーク障害がありました。接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하세요.
zh_hans: 存在网络错误。请检查您的连接。
zh_hant: 發生網路錯誤。請檢查您的連線。

# onfido_generic_alert_network_error_label
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊겼습니다
zh_hans: 连接已丢失
zh_hant: 連線中斷

# onfido_doc_capture_alert_no_face_detail
source: Make sure your face is visible
ja: 顔が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的面部可见
zh_hant: 請確保您的臉部清晰可見

# onfido_doc_capture_alert_no_face_detail_folded_doc
source: Lay your document flat to show the inside pages containing your photo
ja: ドキュメントを平らに配置して、写真が入っている内側のページを表示します
ko: 본인 사진을 포함한 내부 페이지가 잘 나오도록 서류를 평평하게 펼쳐놓으세요
zh_hans: 平放证明文件以显示包含照片的内页
zh_hant: 將文件平放，以顯示包含相片的內頁

# onfido_doc_capture_alert_no_face_title
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh_hans: 未检测到面部
zh_hant: 未偵測到臉部

# onfido_video_capture_button_primary_finish
source: Finish recording
ja: 録画を終了する
ko: 녹화 마치기
zh_hans: 完成录制
zh_hant: 完成錄製

# onfido_welcome_button_primary_doc
source: Choose document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh_hans: 选择证明文件
zh_hant: 選擇文件

# onfido_doc_capture_detail_folded_doc_back
source: Lay your document flat, include all outer pages
ja: ドキュメントを平らに配置し、すべての外側のページを含める
ko: 테두리 부분을 포함하여 서류 전체를 펼치세요
zh_hans: 平放您的证明文件，包括所有外页
zh_hant: 將您的文件平放，包括所有外頁

# onfido_doc_capture_header_folded_doc_back
source: Position the outer pages of your document in the frame
ja: ドキュメントの外側のページを枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 테두리가 모두 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件的外页放在框中
zh_hant: 將文件的外頁置於框架中

# onfido_doc_confirmation_body_folded_doc
source: Make sure your document is fully unfolded and the photo is clear
ja: ドキュメントが完全に開いており、写真がはっきりしていることを確認してください
ko: 서류가 완전히 펼쳐졌으며 사진이 선명하게 나오는지 확인하세요
zh_hans: 请确保证明文件已完全展开，照片清晰可见
zh_hant: 請確保文件已完全攤平，且相片清晰可辨

# onfido_doc_video_capture_detail_folded_doc_front
source: Lay your document flat, include all inner pages (must contain your photo)
ja: ドキュメントを平らに置き、すべての内側のページを含める（ご自身の写真を含める必要があります）
ko: 모든 내부 페이지를 포함하여 (사진이 부착된 면이 보이도록 해서) 평평하게 펼치세요
zh_hans: 平放您的证明文件，包括所有内页（必须包含您的照片）
zh_hant: 將您的文件平放，包括所有內頁（須包含您的相片）

# onfido_doc_capture_prompt_button_paper
source: Paper document
ja: 紙のドキュメント
ko: 종이 서류
zh_hans: 纸质证明文件
zh_hant: 紙本文件

# onfido_app_title_doc_capture_license_fr
source: French driver’s license
ja: フランスの運転免許証
ko: 프랑스 운전면허증
zh_hans: 法国驾照
zh_hant: 法國駕照

# onfido_app_title_doc_capture_license_de
source: German driver’s license
ja: ドイツの運転免許証
ko: 독일 운전면허증
zh_hans: 德国驾照
zh_hant: 德國駕照

# onfido_doc_capture_alert_glare_detail
source: Move away from direct light
ja: 直射光から離れた場所に置いてください
ko: 직접적인 광원에서 살짝 벗어나세요
zh_hans: 请远离直射光线
zh_hant: 遠離直射光線

# onfido_doc_capture_alert_glare_title
source: Glare detected
ja: 照り返しが検出されました
ko: 빛 반사가 감지되었습니다
zh_hans: 检测到眩光
zh_hant: 偵測到眩光

# onfido_app_title_doc_capture_id_it
source: Italian identity card
ja: イタリアの身分証明書
ko: 이탈리아 신분증
zh_hans: 意大利身份证
zh_hant: 義大利身份證

# onfido_app_title_doc_capture_id_za
source: South African identity card
ja: 南アフリカの身分証明書
ko: 남아프리카공화국 신분증
zh_hans: 南非身份证
zh_hant: 南非身份證

# onfido_doc_select_button_generic
source: Document
ja: ドキュメント
ko: 서류
zh_hans: 证明文件
zh_hant: 文件

# onfido_doc_select_button_visa
source: Visa
ja: ビザ
ko: 비자
zh_hans: 签证
zh_hant: 簽證

# onfido_doc_select_button_permit_work
source: Work Permit
ja: 労働許可証
ko: 취업 허가증(Work Permit)
zh_hans: 工作许可
zh_hant: 工作簽證

# onfido_video_capture_header_challenge_digit_instructions
source: Say each digit out loud
ja: 各数字を声に出してください
ko: 각 숫자를 큰 소리로 읽어주세요
zh_hans: 大声说出每个数字
zh_hant: 大聲說出每個數字

# onfido_video_capture_header_challenge_turn_forward
source: then face forward
ja: 次いで、前を向く
ko: 그런 후 앞을 향하세요
zh_hans: 然后面向前方
zh_hant: 然後面向前方

# onfido_video_capture_header_challenge_turn_left
source: Turn your head left
ja: 頭を左に回してください
ko: 고개를 왼쪽으로 돌리세요
zh_hans: 向左转头
zh_hant: 請將頭部轉向左邊

# onfido_video_capture_header_challenge_turn_right
source: Turn your head right
ja: 頭を右に回してください
ko: 고개를 오른쪽으로 돌리세요
zh_hans: 向右转头
zh_hant: 請將頭部轉向右邊

# onfido_video_capture_prompt_button_primary_network_timeout
source: Reload instructions
ja: 指示を再読み込みする
ko: 지침 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载说明
zh_hant: 重新載入說明

# onfido_video_capture_prompt_network_timeout_detail
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查连接是否稳定，然后重试
zh_hant: 請檢查您的連線是否穩定，然後再試一次

# onfido_video_capture_prompt_network_timeout_title
source: Connection timeout
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 인터넷 연결 시간 초과
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線逾時

# onfido_video_intro_loader
source: Loading example
ja: 例を読み込んでいます
ko: 예시를 불러오는 중
zh_hans: 正在加载示例
zh_hant: 載入範例

# onfido_video_intro_list_item_time_limit
source: You have %d seconds to finish
ja: 終了まで残り%d秒です
ko: 종료까지 %d초 남았습니다
zh_hans: 您还有%d秒钟时间完成
zh_hant: 您還有幾 %d 秒完成動作

# onfido_video_intro_list_item_move_speak
source: Follow the instructions to move or speak
ja: 指示に従って移動したり話してください
ko: 지침에 따라 움직이거나 말하세요
zh_hans: 按照说明移动或说话
zh_hant: 按照指示移動或說話

# onfido_video_intro_subtitle
source: For security, we need a live capture
ja: セキュリティのために、ライブキャプチャが必要です
ko: 보안상의 이유로 실시간 캡처 화면이 필요합니다
zh_hans: 为了安全起见，我们需要实时捕捉
zh_hant: 為了安全起見，我們需要現場拍攝

# onfido_video_intro_title
source: Record a video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh_hans: 录制视频
zh_hant: 錄製影片

# onfido_video_intro_button_primary
source: Record video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh_hans: 录制视频
zh_hant: 錄製影片

# onfido_video_capture_prompt_detail_timeout
source: Remember to press the button when you’re done.
ja: 完了したら忘れずにボタンを押してください。
ko: 작업이 끝나면 잊지 말고 버튼을 누르세요.
zh_hans: 完成后，请记得按下按钮。
zh_hant: 完成後，請記得按下按鈕。

# onfido_video_capture_prompt_header_timeout
source: Looks like you took too long
ja: 時間がかかりすぎたようです
ko: 진행 과정에서 시간이 너무 지체된 것 같습니다
zh_hans: 看起来您花了太长时间
zh_hant: 看來您花了太長時間

# onfido_video_capture_prompt_header_restart
source: Restart the recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 다시 시작
zh_hans: 重新开始录制
zh_hant: 重新開始錄製

# onfido_video_capture_prompt_detail_restart
source: To clear this step, you must keep your face within view throughout the recording.
ja: このステップを完了するには、録画中は常に顔をビュー内に保ってください。
ko: 이 단계를 완료하려면 녹화 내내 얼굴이 화면에 보이도록 해야 합니다.
zh_hans: 要清除此步骤，您必须在整个录制过程中将面部保持在视图内。
zh_hant: 若要完成此步驟，您必須在整個錄製過程中保持臉部在視線範圍內。

# onfido_video_capture_prompt_button_restart
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# onfido_selfie_capture_body
source: Keep your face within the oval
ja: 顔を楕円の中に保ちます
ko: 타원 안에 얼굴이 들어가도록 하세요
zh_hans: 将面部保持在椭圆形内
zh_hant: 請將臉部保持在橢圓形框內

# onfido_video_capture_body
source: Keep your face within the oval to start recording
ja: 顔を楕円の中に保った状態で、録画を開始してください
ko: 녹화를 시작하려면, 타원형 안에 얼굴이 들어가도록 하세요
zh_hans: 将面部保持在椭圆形内以开始录制
zh_hant: 請將臉部保持在橢圓形框內，以開始錄製

# onfido_doc_confirmation_body_license
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_doc_confirmation_body_generic
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_doc_confirmation_body_id
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_doc_confirmation_body_passport
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_doc_confirmation_body_permit
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_doc_confirmation_body_visa
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的细节清晰且未受遮挡
zh_hant: 請確保您的個人詳細資料清晰且未被遮蔽

# onfido_selfie_confirmation_body
source: Make sure your entire face is visible
ja: 顔全体が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的整个面部可见
zh_hant: 請確保整個臉部清晰可見

# onfido_doc_capture_header_passport
source: Position the photo page of your document in the frame
ja: ドキュメント内の写真ページを枠内に配置する
ko: 프레임 안에 사진이 부착된 페이지가 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件的照片页放在框中
zh_hant: 請將文件的相片頁置於框架中

# onfido_doc_capture_header_visa
source: Position the visa page of your document in the frame
ja: ドキュメント内のビザのページを枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류의 비자 페이지가 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件的签证页放在框中
zh_hant: 將文件的簽證頁置於框架中

# onfido_video_capture_loader_accessibility
source: Loading
ja: ローディング中です
ko: 불러오는 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 載入中

# onfido_doc_capture_header_passport_auto
source: Position the photo page of your document in the frame
ja: ドキュメント内の写真ページを枠内に配置する
ko: 프레임 안에 사진이 부착된 페이지가 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件的照片页放在框中
zh_hant: 請將文件的相片頁置於框架中

# onfido_doc_capture_header_license_back
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件背面放在框中
zh_hant: 請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_license_back_auto
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件背面放在框中
zh_hant: 請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_generic_back
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件背面放在框中
zh_hant: 請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_id_back
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件背面放在框中
zh_hant: 請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_permit_back
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件背面放在框中
zh_hant: 請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_license_front
source: Position the front of your document in the frame
ja: ドキュメントの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件正面放在框中
zh_hant: 將文件正面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_license_front_auto
source: Position the front of your document in the frame
ja: ドキュメントの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件正面放在框中
zh_hant: 將文件正面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_generic_front
source: Position the front of your document in the frame
ja: ドキュメントの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件正面放在框中
zh_hant: 將文件正面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_id_front
source: Position the front of your document in the frame
ja: ドキュメントの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件正面放在框中
zh_hant: 將文件正面置於框架中

# onfido_doc_capture_header_permit_front
source: Position the front of your document in the frame
ja: ドキュメントの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 将证明文件正面放在框中
zh_hant: 將文件正面置於框架中

# onfido_generic_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 上傳中

# onfido_doc_confirmation_alert_no_doc_detail
source: Make sure all of the document is in the photo
ja: ドキュメント全体が写真に写っていることを確認してください
ko: 사진에 서류 전체가 포함되었는지 확인하세요
zh_hans: 请确保照片中包含了所有证明文件
zh_hant: 請確保所有文件都在相片中

# onfido_selfie_confirmation_alert_no_face_detail
source: Make sure your face is visible
ja: 顔が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您的面部可见
zh_hant: 請確保您的臉不清晰可見

# onfido_selfie_confirmation_alert_multiple_faces_detail
source: Only your face can be in the selfie
ja: 自撮り写真に写るのはあなたの顔だけにしてください
ko: 셀카 이미지에는 본인 얼굴만 나와야 합니다
zh_hans: 在自拍照中只能出现您自己的面部
zh_hant: 只有您的臉部可以顯示在自拍照中

# onfido_doc_capture_alert_no_mrz_detail
source: Make sure full document is shown
ja: ドキュメント全体が表示されていることを確認してください
ko: 전체 서류가 보여야 합니다
zh_hans: 请确保证明文件显示完整
zh_hant: 請確保顯示出完整文件

# onfido_doc_capture_alert_no_mrz_title
source: Bottom two lines not visible
ja: 下2行が表示されません
ko: 하단의 두 줄이 보이지 않습니다
zh_hans: 底部两行不可见
zh_hant: 底部兩條線無法清晰辨識

# onfido_doc_capture_alert_no_mrz3_title
source: Bottom three lines not visible
ja: 下3行が表示されません
ko: 하단의 세 줄이 보이지 않습니다
zh_hans: 底部三行不可见
zh_hant: 底部三條線無法清晰辨識

# onfido_selfie_confirmation_alert_multiple_faces_title
source: Multiple faces found
ja: 複数の顔が見つかりました
ko: 여러 얼굴이 감지되었습니다
zh_hans: 找到多个面部
zh_hant: 找到多個臉部

# onfido_doc_capture_prompt_title_id
source: What type of identity card do you have?
ja: どのような種類の身分証明書をお持ちですか？
ko: 어떤 유형의 신분증을 갖고 계신가요?
zh_hans: 您持有哪种类型的身份证？
zh_hant: 您有什麼類型的身份證？

# onfido_video_capture_button_primary_fallback
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# onfido_doc_confirmation_alert_no_doc_title
source: No document found
ja: ドキュメントが見つかりません
ko: 서류를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到任何证明文件
zh_hant: 找不到文件

# onfido_selfie_confirmation_alert_no_face_title
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh_hans: 未检测到面部
zh_hant: 未偵測到臉部

# onfido_generic_alert_network_error_button_primary
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# onfido_info_tablet_orientation_subtitle
source: We support portrait mode only
ja: ポートレートモードのみをサポートしています
ko: 세로 방향 모드만 지원합니다
zh_hans: 我们仅支持纵向模式
zh_hant: 僅支持直式模式

# onfido_info_tablet_orientation_title
source: Please rotate your iPad
ja: iPadを回転してください
ko: iPad를 회전해주세요
zh_hans: 请旋转您的iPad
zh_hant: 請轉動您的 iPad

# onfido_info_tablet_orientation_body
source: The button should be at the bottom of the screen
ja: ボタンは画面の下部にある必要があります
ko: 버튼은 화면 하단에 표시됩니다
zh_hans: 按钮应位于屏幕底部
zh_hant: 按鈕應該在畫面底部

# onfido_doc_capture_prompt_button_card
source: Plastic card
ja: プラスチックカード
ko: 플라스틱 카드
zh_hans: 塑料身份证
zh_hant: 信用卡

# onfido_video_intro_prompt_button_primary_reload_player
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新載入

# onfido_video_confirmation_button_secondary
source: Retake video
ja: 動画を再録画する
ko: 동영상 다시 촬영하기
zh_hans: 重新拍摄视频
zh_hant: 重新拍攝影片

# onfido_video_capture_prompt_button_timeout
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# onfido_country_select_bottom_sheet_link_doc_select
source: Choose another document
ja: 別のドキュメントを選択
ko: 다른 서류 선택하기
zh_hans: 选择另一个证明文件
zh_hant: 選擇其他文件

# onfido_welcome_button_primary
source: Start
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# onfido_video_capture_button_primary_start
source: Start recording
ja: 録画を開始する
ko: 녹화 시작
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄製

# onfido_video_confirmation_button_primary
source: Upload video
ja: 動画を送信する
ko: 동영상 제출하기
zh_hans: 提交视频
zh_hant: 提交影片

# onfido_country_select_list_header_suggested
source: Suggested country
ja: 推奨される国
ko: 추천 국가
zh_hans: 建议的国家/地区
zh_hant: 建議國家

# onfido_video_intro_error_network
source: Unable to load due to unstable network
ja: ネットワークが不安定なため読み込めません
ko: 불안정한 네트워크로 인해 불러올 수 없습니다
zh_hans: 由于网络不稳定，无法加载
zh_hant: 由於網路不穩定，無法載入

# onfido_country_select_bottom_sheet_details
source: It seems like the country of the document you’ve selected is not supported. Please select a different country.
ja: 選択した国のドキュメントはサポートされていないようです。別の国を選択してください。
ko: 선택하신 서류의 국가는 지원되지 않는 것 같습니다. 다른 국가를 선택해주세요.
zh_hans: 您所选证明文件的国家/地区似乎不受支持。请选择其他国家/地区。
zh_hant: 似乎不支援您所選文件的國家。請選擇國家。

# onfido_country_select_bottom_sheet_title
source: Can’t find your country?
ja: お住まいの国が見つかりませんか？
ko: 소속 국가를 찾을 수 없나요?
zh_hans: 找不到您的国家/地区？
zh_hant: 找不到您的國家？

# onfido_doc_confirmation_button_primary
source: Submit photo
ja: 写真を提出する
ko: 사진 제출하기
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交相片

# onfido_welcome_subtitle
source: It should take a few minutes
ja: 数分かかります
ko: 이 절차를 진행하는 데는 몇 분 정도가 소요됩니다
zh_hans: 这应该会需要几分钟时间
zh_hant: 這可能需要幾分鐘的時間

# onfido_welcome_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_doc_confirmation
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份
